(multitud parloteando)
(música alegre)
-Sangre, Sangre, Sangre y muerte.
-Está bien, ¿sabes qué?
Lo estás ordeñando.
Además, creo que lo tenemos.
Creo que lo tenemos.
Lo tenemos ahí arriba.
Gracias, Yakety yak.
Lo has expuesto todo maravillosamente.
Enmarqué a Lionheart.
Puedo incriminarte también.
Es mi palabra contra la tuya.
De hecho.
Y lanzaré a todos los depredadores
de Zootopia para que siga así.
Es tu palabra contra la tuya.
Se llama ajetreo, cariño. Auge.
El improbable dúo Judy Hopps, la
primera policía conejita de la ciudad.
Y Nicholas Wilde, un zorro callejero de poca monta.
Hoy se descubrió una conspiración del alcalde Bellwether
usando un alfiler grabador de zanahoria de juguete.
Puedo incriminarte también.
Más tarde, Wilde se unió él mismo a la ZPD.
Donde la pareja es
ahora el primer equipo
Bunny Fox en la
historia de Zootopia.
Nuevo alcalde y ex
actor Brian Windancer.
Los saludó a los dos durante
las celebraciones por el centenario
de la invención de los muros
meteorológicos de Zootopia.
Eso permitió que todos los entornos y todos
los animales coexistieran en una sola ciudad.
(Brian) Este es nuestro Zootenniel.
Y si es un humilde conejito de campo y
un zorro astuto y probablemente criminal.
Podría ignorar sus enormes, enormes diferencias.
Y resolver los prejuicios y los estereotipos para siempre.
Entonces tal vez todos podamos aceptar
nuestras diferencias y ser mejores juntos.
Vamos a resolver un nuevo
caso, hacer del mundo un lugar
mejor y ser los mejores
socios de todos los tiempos.
Quiero decir, no somos tan diferentes.
En la zpd.
La asociación es la piedra angular del éxito.
¿Quieres encerrar a los malos?
Esté en la misma página todos los días.
Ahora bien, el malo de hoy
es este inspector de aduanas.
Quien ha estado contrabandeando cargamento ilegal en
el extranjero a través del astillero de la ciudad.
Los capitanes Hog
Bottom y Truffler liderarán.
Higgins Bloat, flanco izquierdo.
Chevré Boutron, a la derecha.
Y en el medio, los Zebros.
Zebros, Lúpulo y salvaje.
Sé que estáis ansiosos por demostrar vuestra valía.
Pero como novatos, sólo observaréis.
Y observe cómo los equipos
veteranos le muestran cómo hacerlo.
Jefe. Hola.
Si estás buscando a Nick y Judy.
Dijeron que lo entendieron.
Y ya están en el
lugar con su bebé.
¿Estás seguro de que esto funcionará?
Tú eres el que dijo que necesitábamos un arresto.
Sólo sigue mi ejemplo, ¿vale?
Actúa casualmente.
-Ey.
-Aquí vamos.
¿Hola?
Toda esta zona está restringida.
No puedes estar aquí.
Vaya.
¿Zorro y Conejito están bien?
Sí.
Pero los padres orgullosos primero.
-Señor.
-Inspector.
Inspector presumido.
Inspector.
¿A qué te dedicas?
Asegúrese de que nada ilegal entre de contrabando
aquí en uno de estos contenedores de carga.
Esa es una forma extraña de preguntar eso.
De todos modos, tienes que irte.
No puedes estar aquí.
Ah, espera, espera.
Tiene razón.
Maldita sea, tienes razón, Sn.
Supongo que deberíamos haberlo
pensado bien, ¿verdad, cariño?
Antes decidimos bajar aquí a
este precioso astillero industrial.
Para celebrar el gran día
de nuestro cumpleañero.
-¿Es su cumpleaños?
-Sí.
El primero desde...
..desde el accidente.
Y sabes lo único que deseaba
este pequeño apestoso.
Aparte de que un día le
volvieron a unir la cola,
Fue ver un chu chu.
Y tal vez conseguir que un
director de orquesta firme su yeso.
Pero apuesto a que un inspector
de aduanas sería aún mejor.
¿En realidad?
Está bien. Para el niño.
-Para el niño.
-Oh, eres un santo.
Bueno, muchas gracias.
Aquí tienes.
Cualquiera de las piernas o ambas.
No me importa.
Quizás ponerle un garabato.
No es necesario que sea perfecto.
También es legalmente ciego.
Puse un trenecito ahí porque
sé que te gustan los trenes.
Vamos, vamos, vamos.
-Sólo muévete.
-Sí, lo sé.
-Apurarse.
-Tengo esto.
Muévelo. Muévelo.
Hubs y vals.
No estás autorizado.
Retírese y espere refuerzos.
-Tot tot.
-¡Es la pelusa!
Detener. Deténganse
en nombre de la ley.
¡Todos corran!
Bueno, no puedo ganarlos todos.
Sal del camino, conejito tonto.
-De acuerdo en desacuerdo.
-Mi caña de cerdo.
Esta es una rabia hocicuda.
Huxt y salvaje.
Persiguiendo al sospechoso en
una furgoneta de catering robada.
Hacia el este.
¡Basta!
Hacia el este a través de Sheep-shire.
-Hermoso.
-Tendré lo que él está tomando.
Cariño, creo que tu forma de conducir
me está dejando algunos pelos blancos.
Además, ¿siempre voy a
estar en el asiento del pasajero?
Porque si estamos estableciendo bandos.
Retrocedan, novatos.
El equipo se encargará de ello.
Mamá'.
Soy. Somos un verdadero equipo.
Atajo. Toma el túnel.
Estrella baja. Novatos.
Lo tenemos. Picos rodantes.
Picos rodantes.
Odio a ese tonto.
Ir.
Voy a saltar. No, no, no, no.
¿Qué? Qué es lo que tú.
Ey.
Me gustaría convocar una reunión de socios.
No puedes.
Únase a mí en un momento de silencio por
nuestro querido inventor del muro meteorológico.
Ebenezer Linksley.
Cebra.
Reptil.
Zootopia no es sólo una ciudad de mamíferos.
Tiene una pequeña población secreta de reptiles.
La mayoría vive en el extranjero.
Por supuesto.
Zootopia no permite serpientes.
No he sido uno de esos por aquí
desde hace al menos cien años.
Escamas y colas de lo raro. Sí.
No estoy seguro de que la barra de arce
de Nibble sea nuestra fuente más confiable.
Bunny, Orange Dog aquí ahora.
Señor, puede que hoy no haya sido ideal.
Pero el oso hormiguero
fue capturado por los Zebros.
Spee Bros. lo disparó.
Graves marinos. Éramos nosotros.
Pero lo más importante es que creo que es posible
que hayamos hecho un descubrimiento importante.
La furgoneta robada contenía una caja
de contrabando procedente del extranjero.
Folletos para el zoológico
Tenniel y algún tipo de piel de reptil.
Ya envié muestras para probar.
Y el que necesita pruebas eres tú.
Ustedes dos destrozaron la mitad de la ciudad.
Por tu culpa, tuvimos que llamar a una unidad
gigante para sacar un pene de Dick de una tuba.
Ya casi estás fuera.
-¿Quién lo está atrapando?
-Lo siento.
¿Podrías mostrarme ese clip otra vez?
No llevaba mis gafas.
¿Desobedeció o no una
orden directa de retirarse?
Señor, estábamos persiguiéndolo.
Y el artículo 6, inciso B señala
si los funcionarios principales.
Ustedes no son oficiales principales.
Eres una maravilla del éxito que debería volver
a limpiar medidores y lanzar paletas heladas.
Si se me permite, creo que alguien está
celoso de que conduzcamos el squealmobile.
O tal vez pensaste que era tu mamá.
¡Suficiente!
Todos afuera.
Oficial Hopps,
a pesar de mis mejores esfuerzos por evitarlo.
Me gustas.
Pero esto debe exagerarse.
Hoy os he puesto a ambos en
los titulares y eso da una mala
imagen de mí, del departamento
y, francamente, de cualquiera.
esperando seguir tus pasos.
No todos los casos van a salvar al mundo.
(Nick) Toc, toc.
Hola, ya sabes, esto
suena mucho a una
conversación como
la de ustedes, ¿y qué?
Lo que voy a hacer es seguir adelante...
¿Hay alguna razón por la
que no te tomas nada en serio?
Los chistes son un
mecanismo de defensa clásico
para alguien con una
infancia traumática.
¿Te gustaría una edad adulta traumática?
Yo no lo haría.
Les permití trabajar juntos
porque le hicieron un gran
servicio a esta ciudad,
pero hoy lo arruinaron todo.
arriba.
Y ahora, algunos se preguntan si deberías haber sido
-socios en primer lugar.
-(Judy) Señor...
Entonces, en lugar de
perseguir reptiles imaginarios,
te sacaré del campo y te daré
una nueva tarea reservada.
para equipos especiales como ustedes.
Si fallas en esto, no tendré
más remedio que separarte.
No habrá más saltos y salvajes.
Pero si eres tan bueno como crees,
este es tu momento de brillar.
Bienvenido a Partners
in Crisis, un taller
para dúos que se
dirigen hacia un desastre.
Soy su animal de terapia,
Dr. Fuzzbee, y usted está aquí porque las
parejas que no coinciden a menudo
necesitan un poco más de trabajo.
para hacerlos funcionar...
Greg, hablamos de eso.
¿Qué estamos haciendo, Merlín?
Incómodo.
Sí.
(gritos)
Y Francine, Clark
puede estar en un
ratón, pero primero
es tu compañero.
Y tenemos dos nuevos socios.
¿Puedes contarnos sobre tu viaje hacia el cruce de disfunciones?
Pues ya llevamos una semana
como socios oficiales,
¡feliz aniversario!
Y en realidad no
somos disfuncionales en
absoluto, funcionamos
bien, mejor que bien.
Y en cierto modo
ahorramos para hoy, por lo
que estar aquí parece
un gran malentendido.
Note como ella respondió
primero, no dejaba hablar
a su pareja, parece estar
en estado de negación.
y golpea con el pie cuando está reprimiendo el malestar.
Y observó el origen de su
malestar representado por la
afectación desconectada de su
pareja emocionalmente insegura.
Pero con trabajo duro, estarán
en la misma
página para el año 2.
(Nick) ¿Eh?
Pero por ahora comencemos saludando a nuestro compañero de equipo.
¿A quién le gustaría ir primero?
Gracias joel.
Desafortunadamente,
Karen ha decidido ver la
sonrisa de Joel como
un signo de agresión.
Se te ponen los pelos de punta, Karen.
Se pone los pelos de punta.
Joel, la palabra segura es coco.
¡Coco!
Bien, tenemos que programar otra reunión con el jefe.
Prométeme que seremos mejores.
Respondes menos.
Quizás no en absoluto.
Sí, o seguimos mi
libro de jugadas y
simplemente nos
mantenemos discretos.
No podemos
demostrar nuestra valía
si estamos atrapados
en esa habitación.
Y si nos quejamos con el jefe de
la carne, él simplemente nos hará
quedarnos más tiempo, actuar con
inteligencia, mantenernos alejados del
radar, y no dejes que te afecte.
Está bien, porque somos el equipo de ensueño.
Lo siento, Pablo.
Oh, extiende la alfombra roja.
Aquí están los súper policías.
¿Qué dice el zorro?
Eres un inútil.
Tranquilo, compañero.
Déjame preguntarte algo.
¿Crees que somos un buen equipo?
Por supuesto.
Sólo desearía saber
qué teníamos que
hacer para demostrárselo
a todos los demás.
O tal vez no tengamos que demostrarle nada a nadie.
Lo hacemos.
Para siempre.
Y cuanto antes todos
vean un zorro en un
conejito, podrán ser
grandes compañeros.
Cuanto mejor.
Disfrútala.
Tengo que hacerlo.
Prefiero arrancarme el brazo a mordiscos.
Feliz aniversario.
Entonces te vi en la televisión.
¿Estás bien?
Todo está bien, mamá.
Ah, ah.
Sí, todo el mundo sabe que está bien pedir ayuda.
Ya sabes, bueno, ¿pedir ayuda?
Ese pene, pene, atrapado en esa tuba.
Oh, él y el idiota.
¿Qué dice tu compañero zorro?
Bueno, Nick no es realmente un conversador.
Bueno, ustedes dos son muy diferentes.
Héroe de un pequeño pueblo criado en una granja.
Un delincuente de gran ciudad criado en las calles.
Rezo todos los días para que
regreses a casa y
seas mamá bebé.
Sólo recuerde la primera regla de las asociaciones.
Puedes tener razón.
O puedes ser feliz.
Eso es cierto.
No hay nada de malo
en morir un poco por
dentro para poder
encontrarnos en el medio.
Cariño, me estás echando.
Bueno, no quiero asegurarme
de que me puedan ver.
Bueno, si pudiera vernos a los dos.
Está bien, tiene que irse.
Funciona.
Oh, adiós, diversión, adiós.
Todo va a estar bien.
Ustedes dos sólo necesitan un nuevo caso.
Oye, tal vez intentes encontrar ese pene, pene.
Adiós.
-El tiempo de mañana lo es, de nuevo, todo
-...anunciar que el largo
La tan esperada expansión de Tundertown comenzará pronto.
Los residentes
continúan expresando
preocupaciones sobre
el futuro de su vecindario.
Pero esta noche dejamos de lado nuestras diferencias.
Y celébrelo en la
Gala Zootenio, donde el
Linkslee Journal se exhibirá
por primera vez en un
siglo, tras el infame ataque de un reptil.
El Linkslee Journal, que contiene
los planos patentados de los muros
meteorológicos, fue escrito originalmente
por Ebenezer Linkslee, reuniendo todo...
Compañía St. Caring.
El diario de Linkslee.
¡Bomba de la verdad!
El centenario de los muros meteorológicos es también el
Centenario del único ataque de serpiente en Zootopia.
La víctima, una tortuga.
La familia Linkslee, hecha.
¿Quién tiene colmillos mientras evita que una serpiente venenosa robe el
Diario de Linkslee.
Nadie ha visto una
serpiente en Zootopia desde
entonces, pero si está
convencido, una regresará.
Mi única pregunta es, ¿llevará
medio pantalón o
un calcetín largo?
¿Dices que la justicia está muerta?
¡Digo, relincho!
Bueno, bueno, ya me extrañaste, ¿eh?
La pulsera robada con
piel de serpiente es de la
misma empresa de
catering que organiza la Gala.
Mm-hmm, ¿estás estudiando el libro de tu pareja?
Escúchame.
Luego, en las
serpientes, intenta
robar el Diario
de Linkslee antes.
¿Qué pasa si regresan a la ciudad para robarlo nuevamente?
Ninguna serpiente ha puesto un pie
en zootopia desde hace mucho tiempo.
¿Bueno?
Incluso si tuvieran pies.
Mira, ya estamos en un aprieto,
zanahorias y píos están aquí...
Si hay algo en la Gala
y no hacemos nada para
detenerlo, entonces no
estamos haciendo lo nuestro.
trabajos...
¡Ay!
No es de extrañar que nunca me invites.
Los zorros son solitarios.
Y mira, vamos, y te equivocas.
El jefe Beeth nos dividirá.
Y si no ganamos pronto y
demostramos que somos
grandes socios, el Jefe
nos dividirá de todos modos.
Revisamos el
perímetro, husmeamos un
poco, no encontramos
nada y nos vamos.
Pero si estoy en lo
cierto, nadie cuestionará
si tú y yo volvemos
a estar juntos.
Necesitamos esto.
Bien, pero todavía tendremos que pasar por seguridad.
Y en Fancy Town, un zorro en el
conejito no pasará
desapercibido.
Por eso estaremos encubiertos.
Mira, todavía estás en el asiento del conductor.
Vaya.
Aquí vamos.
Vamos.
Me estás hablando.
Déjame escucharte.
Vamos.
Mira, eso está en luces.
Lo sé mejor.
Todavía lo soy.
Tienes razón.
alcalde
Duro, confía.
Estrella de la trilogía de la venganza.
Los detractores.
No grandes series, por favor.
Vamos, soy yo.
Gira ese.
Conviértelo en este.
Sr. Lacey, Sr. Uy, ¿cuándo comenzarán la Tundra?
¿Expansión de la ciudad?
Vamos, Deb.
Que lo pases genial en la fiesta.
Lo siento si no haces el avión.
Te voy a devolver una fiesta.
¡Vamos!
¡No!
Hay nieve.
Mmm.
Éste es más cálido.
Factile en Tundra Town podría
cumplir con eso
para sobrevivir al frío.
¡Dios mío, una víbora!
Una Víbora Vinto.
¿Sí?
De vuelta a un frasco.
Cualquiera podría haberlo dejado así.
Y dijiste fisgonear un poco.
No irrumpir.
Oh Dios.
Oh, siempre íbamos adentro.
Entiendo.
Misma página significa tu página.
Se llama ajetreo, cariño.
Te cambias aquí.
Cojo la furgoneta.
Eh.
Es la Gala Zooteniel.
Un conejito viene reparado.
Sabes, solía soñar con
infiltrarme en un
lugar como este.
Sabes, esta no es tu peor idea.
Vaya, eso fue casi un cumplido.
Tu peor idea es lo que hiciste con tus oídos.
Auge.
Está bien.
Sería original.
Sería un diario.
¿Por qué querría una serpiente robar un libro viejo?
De todos modos.
No lo sé.
¿Qué?
Nadie lo va a robar porque
estamos aquí para protegerlo.
La revista está en la sección reservada.
Bueno.
No.
Vamos.
Desacelerar.
Quieres encajar.
Comando no va a ser suficiente.
No es sólo la ropa.
Bueno.
Es la vibra.
Es bueno verte.
Oye, jorobas muy bonitas.
Oh, ¿ese soy yo de verdad?
Es un verdadero zorro.
Recibe una invitación a muchos de estos.
¿Invitado?
No.
Pero hay otra razón para codearse.
Señora.
Disculpe.
¿Es esto tuyo?
¿Por qué?
Sí.
Bueno, permíteme.
Zorro inteligente.
Ah, ahí.
No creo que tenga suficientes guardias.
Bueno.
Más cerca, mira.
Toca mi sexo.
Oh, ponte alerta.
La funda está hecha.
¿Neto?
Un pequeño búfalo brusco se ha unido a la mezcla.
Las tres en punto.
Oh, no.
Lo siento.
Déjame solo.
No.
Eso te pertenece.
Pido disculpas.
Dios mío.
Él me odia.
Aquí.
Oh, eres mi héroe.
Bueno, sólo me gustaría estar preparado para cualquier escenario posible.
Lo cual no es nada extraño para decir en una fiesta.
Bueno, acabo de limpiar un derrame con la cola de ese tipo.
Entonces.
Ah.
Eh, idiota.
Soy un idiota.
Hola.
Judy.
Soy Judy Hopps.
¿Qué cerdo?
Bueno, es un placer conocerte.
Judy Hopps.
Los Judy Hopps.
¿Estás trabajando esto?
Quiero decir, claramente lo estás trabajando.
¿Pero realmente estás trabajando en esto?
Eh, no.
En realidad, bueno, es sólo una corazonada para proteger eso.
Bien.
No creo que tenga suficientes guardias.
Ese fue mi chiste.
Y aquí no hay nada.
Vamos a terminar la noche.
Saltos.
Mira, deberíamos.
Fue un placer conocerte.
Sí y tú.
Uh, deshuesar una teta.
Si en algún momento
de esta noche
decides comerte
una teta, entonces.
Se supone que debes estar fuera del escenario, Pawvert.
Sí.
Bájate del escenario, Pawvert.
Nosotros lo somos, ¿y tú?
Soy un lince.
O, ya sabes, estoy intentando serlo.
Ahora, Pawvert.
Vamos, amapola.
Te tengo, Pawvert.
No, lo tengo.
Yo lo tengo.
Muy bien, comencemos con esto.
Ja, ja, ja.
Bienvenidos a la Cueva del Zootenio.
Hola, Hopps.
Creo que podría, de hecho, creo que tengo algo.
Ah, mírenlos a todos.
Ja, ja, ja.
Es bueno verte.
Es un gran placer presentarles
la tercera generación.
Zanahorias.
¿Puedes oírme?
¿Tengo un rastro?
Puedes ver de nuestra gran ciudad.
Miltón.
Lynxley.
Muy, muy bueno.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ella tenía razón.
Ya terminaste.
Ambos terminaron.
Agarré la pelota.
Tuve el sueño de construir
tu ciudad para todos ustedes.
¿Cuál es la verdad?
Seamos mejores juntos.
Está bien.
¿Quién es una serpiente?
Oh, hombre, sólo vete.
Te recordaré, Z Disrat.
Oh, oh, oh.
Vaya, oh, oh, oh.
Ah, ah.
Oh, oh, oh.
Oh, belleza, pero es una belleza.
¡Lo sabía!
¡Detener!
Mm, por favor, no tienes que lastimarlo.
¿Lastimarlo?
¿Serpientes?
Nunca lastimamos a nadie.
No somos los malos.
Ellos son.
En este diario, ¿quién es el secreto que lo demostrará?
Tengo que demostrarlo.
Por favor.
Esta es nuestra única oportunidad de arreglar las cosas.
Y cuando lo haga, mi familia
finalmente podrá volver a casa.
¡Vaya!
Estoy aquí, papá y artimañas.
Equipo de ensueño, lo tenemos.
O ella, reptiles, es como quién sabe.
La policía está justo detrás de nosotros.
Mata a la serpiente.
Quemaremos el diario.
Si él lo quiere, es peligroso.
Y en YouTube presentaremos
un informe de que nos atacó.
Y mantendrás la boca cerrada.
Hacerse a un lado.
Encenderemos el fuego.
Aquí viene.
¡No!
Terminaremos.
Tía Benno, puedes salvarte con la tía Benno.
¿Qué hiciste?
Están ayudando a la serpiente.
Están tratando de matar las cadenas.
Mi página.
Vamos.
Necesito apagarlo.
¿Podemos jurarlo?
La próxima vez nos quedamos en casa.
¡No!
¡Detenlos!
¡Vamos!
Realmente soy una persona tonta.
Accidente.
Tus palabras, no las mías.
Que hombre que se equivoca.
Dos más en Tundra Town.
Los golpes a la siesta.
¿Qué tal una gala?
Mientras una serpiente venenosa
ataca a la familia fundadora, lo más
impactante es que la serpiente fue ayudada
por oficiales de la ZPD en Nicholas.
Wilde y Judy Hox.
Los tres ahora son sospechosos
del trágico ataque al jefe de
policía de Zootopia y se los
considera extremadamente peligrosos.
El jefe Bogo está muerto.
Las palabras que me alegro no las tengo que decir.
Quizás tenga que hacerlo, señor.
Los médicos están un poco preocupados por esto.
Lo que pasó esta noche fue más que un juego de caballos.
Vamos a acabar con esa serpiente.
Y el zorro y ese conejo.
¿Sabes cuántos alcaldes han destruido ya?
Uno, dos, tres.
Llegué a dos.
¿Te gustaría ser tres?
Quiero que se vayan.
¿Pero no están ahí?
Paredes.
Diré esto una vez, Brian.
Recuperarás el diario y los enterrarás.
O tal vez pueda elegir al alcalde equivocado.
¿Elegí al alcalde equivocado?
No.
Oye, el teléfono es lo primero que probaré.
Lo siento.
Nunca antes había
estado huyendo de la ley.
Sí, chico.
Es casi como si no deberíamos haber ido a esa gala.
Ok, ya lo hicimos a tu manera.
Con Mr. Big, lo hacemos mío.
Aquí es donde
realmente valdrá la
pena tener un
socio del inframundo.
Raymond, ¿y esa es una vaca?
Bienvenido a mi almacén.
Bien, ¿qué nos estás haciendo aquí?
Ah, gracias.
Fulfu y yo somos socios
iguales en el negocio familiar.
Ella aporta ideas maravillosas para el crimen y la profesión.
Tengo más tiempo para concentrarme en lo más importante.
Ser abuelo de mi pequeño Judas.
Es mi nombre.
Consigue el figgly ahora mismo.
¡Papá!
¿Qué?
No, no.
Dijiste que íbamos a hacer unos
bonitos zapatos
para el Sr. Reeveton.
Oh, esa es la chica adecuada.
Crecieron muy rápido.
Tienes razón, no lo eres tanto.
De todos modos, estás en problemas.
Y nos gustan las más novedades.
Entonces, estamos aquí para ayudar.
Nueva pista.
Nueva eternidad.
Acortarlo.
No lo sé.
Y necesitas cortarlo,
sentarte y continuar.
Creo que debes entender.
Los Lynx nos han incriminado en una ciudad inocente.
Los linces son asesinos.
Y no tienen honor.
Y esta expansión subterránea sólo los hace más peligrosos.
Los animales territoriales harán cualquier cosa por más tierra.
Entonces, si aquello
en lo que estás
enredado amenaza
sus planes, estás muerto.
No peleas con los gatos.
Te vas.
Señor, sé que está tratando de cuidarnos.
Pero hicimos un juramento para proteger esta ciudad.
Y la justicia no corre.
En mi nombre, Rick Wild y Miss Trudy Cabbage.
Patch, te agradecemos la desalinización de tu camión.
No podemos aceptar su oferta.
Estamos ayudando a esa serpiente.
Vaya, realmente estás desperdiciando ese pis.
Es posible que las
serpientes hayan sido
incriminadas por los
colmillos de esa tortuga.
¿Tiene alguna idea de por qué o
cómo este libro podría probarlo?
Ojalá lo hiciera.
Lo que tiene que ver
con las serpientes,
la mejor opción es
comenzar con un reptil.
¿Conoces alguno?
Casi nadie lo hace.
Se mantienen atados en el mercado de los pantanos.
Pero aún puedes encontrarlos.
Sólo necesitas un efecto reptil.
Alguien local que sepa adónde ir.
Por suerte para ti.
Sube por mí.
Ella ganó el podcast.
No, no.
Parche de repollo Trudy.
Rick Wild dice que no.
Oh sí.
Los lúpulos involucrados están en la tierra.
Tan relajante es mi problema.
Vaya.
El mío revolotea.
Oh, llama al castor correcto.
Si quieres hablar con
un reptil, soy tu chica.
Además, si necesitas hablar con
un chacal, que son reales, mamá.
Disculpenos.
Reunión de equipo.
Batir la carne.
Nuevo camino.
Todos a favor del camión
para estar vivo y pasar
desapercibido hasta que esto
pase por encima de la colina.
Los lúpulos y los comodines no abandonan un caso.
Esto es una locura.
Probablemente envenenamiento por plomo por tener demasiados lápices.
¿Conoces algún reptil que pueda
contarnos el secreto
escondido aquí?
¿Por qué nos hace amigos de las serpientes?
24 horas.
Amanecer.
Mañana.
Si atacamos, entonces nos esconderemos en
Judy Cabbage Patch con nosotros.
Puaj.
Es Trudy Cabbage Patch
y el fuerte marino es un
coco en la oscuridad de un
húmedo paso subterráneo.
Subieron al vehículo
sin darse cuenta de
que sus vidas estaban
a punto de cambiar.
¿Porque vamos a encontrarnos con nuestro reptil?
¡Porque estáis a punto de ser mejores amigos!
¡Con murales, mi refuerzo!
Se necesitan dos para bailar el
tango, ¡pero rastrearé
que son algunos!
¡Busquemos el reptil y sacudamos el pantano!
¡Respíralo!
Ahora bien, si algún reptil
supiera el secreto de ese
libro y quisiera que la
serpiente lo quisiera, ¿oye niña?
Es mi viejo amigo lagarto, Jesús.
¿Quieres que un lagarto lo encuentre aquí?
Bueno, cuando me
dijiste que se fundó, todo
el barrio quedó aislado
del resto del pueblo.
Algo así por nuestra cuenta aquí.
Sí, probablemente sea por eso que un reptil es así.
Ellos pueden simplemente hacer lo suyo.
Además, es el único
lugar en la ciudad y puedes
salirte con la tuya usando
camisa y sin pantalones.
Amor y tiempo de gira con marmotas.
Greco.
Necesitamos daño.
Oh sí.
Como un agujero en el sombrero.
Mal momento.
Bueno.
Para llegar al escondite de
Jesús, tuvo que tomar un ferry.
Déjame encargarme de los lugareños.
La gente del agua tiende a ser un poco distante con los landies.
Bueno, he estado traficando en la calle desde que tenía 12 años.
Creo que puedo manejar una foca que hace malabarismos.
¿Ver?
León.
Él no es de por aquí.
Pero monedas, monedas.
Ah, no, cambia.
Existe peligro de asfixia.
Bueno, sincero error.
No hagas eso.
Vamos.
Gracias Judas.
La conversión con estas
hermosas criaturas marinas
es como hablar con
alguien un poco diferente.
Sólo se necesitan comunidades abiertas y respetuosas.
Oye, amigo.
Oye, bub bub, oye.
Buh buh buh buh buh buh buh.
Oye, amigo.
Oye, cariño, oye.
-Bub bub.
-Oye, bub, bubby bub.
Oye, bub... bub bub ¡ay hoo!
-Oye, bub bub.
-Oye, cariño.
¿Ves nazos?
Sí.
Y ahora, cuando salgamos de la ciudad.
Gracias por esto.
Feliz aniversario.
Oh, ¿es tu aniversario?
¿Cómo vamos a encontrarlos ahora?
¡Gracias, Sello!
Un poco más lejos, Jesús
y todas las respuestas
que necesitarás están
aquí al final de este
Pasillo oscuro muy aterrador.
Vaya, esto es mucho
mejor que sentarse en la
playa de Alpaca Island
bebiendo piña koalas.
No nos vamos de
la ciudad cuando hay
una serpiente inocente
que nos necesita.
Tiene ayuda.
Su compañero de moto.
Estás actuando raro.
¿Cuál es tu problema?
Bueno, A, me
engañaste, y B, si quieres
saberlo, tengo
aversión a los reptiles.
¿Qué?
Oh, ¿te parece graciosa mi incomodidad?
No, lo siento, tienes razón.
Somos socios y siempre
que me siento incómodo, usted
siempre es muy considerado
con mis sentimientos.
¡Cuidado, piel de serpiente!
¡Ay!
-¡Sujétate de la barandilla!
-¡Lo estoy sosteniendo!
¡Deja de tirarme de las orejas,
deja de tirarme de las orejas!
¡Nunca le arranques las orejas a un conejo!
Creo que el
verdadero misterio es
cómo ustedes dos
resolvieron algo.
De todos modos, veamos qué
tiene que decir
Jesús sobre tu diario.
Ah, y si te ofrece comida, acepta.
Rechazar es una señal de falta de respeto hacia todos ellos.
¿Todos?
¡Ordene!
Oye, ¿otra copa?
Tan cálido.
Ups.
Guárdalo.
¡Jesús!
Permítanme presentarles a mis amigos.
Estos son Judith y Nicolás.
Son fugitivos buscados
que investigan el misterio
de una serpiente y tratan
de no ser asesinados.
¿Podemos sentarnos?
Ah, okey.
Oh, estoy bien, pero estos tipos parecen hambrientos.
Gracias por reunirse con nosotros.
Creemos que las serpientes fueron
incriminadas para algo en este diario,
-quizás perteneciente a- -(Jesús)
Come primero, habla después.
Oh.
¡Hola, chicos!
-¡Se lo comieron!
-(multitud riendo)
¡Mira sus caras!
¡No necesito migas!
¡Hermano, tráeme una calavera!
Está bien, está bien.
Cubierta metálica.
¿Y eso qué significa?
Significa que es elegante.
También significa que
el secreto que estás
buscando probablemente
esté en la portada.
De alguna manera, las
víboras pueden ver cosas
en el metal, incluso
debajo de la pintura.
Este es el diario original de Ebenezer Linksley para los muros meteorológicos.
¿Por qué escondería un secreto para una serpiente?
No lo sé, pero debió ser grande
porque una tortuga murió por él.
Supongo que fue una muerte lenta.
Los colmillos no sólo cambiaron la forma en que la gente veía a las serpientes.
Después de eso, ningún mamífero confió en ningún reptil.
Por eso nos fuimos todos.
Y fue entonces cuando los Linksley ampliaron Tundratown por primera vez.
Y está sucediendo de nuevo.
La expansión va hacia aquí.
Marsh Market quedará enterrado bajo la nieve.
Todos seremos expulsados.
Esos Linksley obtendrán más
tierras y no hay
forma de detenerlos.
¿Y si el secreto escondido aquí pudiera?
Entonces diría
que sostenerlo los
pone a ustedes
dos en grave peligro.
Te atraparon.
Ups.
¡Es la ZPD!
Sígueme.
Vamos.
¿Por qué nos ayudas?
Ustedes dos salvaron la ciudad una vez.
Creo que puedes guardarlo de nuevo.
Y cuando lo hagas, tal vez todos
vean que no somos
tan diferentes.
¡Lo siento mucho,
pero esta es la única
oportunidad que tiene
mi familia de volver a casa!
Espera, queremos ayudarte.
Espera, espera.
Regresar.
No hay camino.
Toma los perros.
¿Qué?
Zanahorias.
Espera, te creemos.
Vamos, vamos.
Tengo ojos sobre ellos.
Se dirigen a los tubos.
En persecución.
Oye, burbuja, oye, burbuja.
Si va por la línea roja, no la sigas.
te quedarás sin aire,
mucha suerte, te amo.
(Duke Weaselton) Todo lo que
necesites, lo tengo, secuelas,
precuelas, recuelas, ¡quién dice
que la industria se está hundiendo!
(gritando)
¿Estás bien?
Sí, sí, ¿tú?
Yo, bueno, siento que quizás
sea necesario
pedir algo de perdón.
Nick, está bien, sé que no
querías perderlo a propósito.
Oh, yo no, lo siento, no, no, tú lo sientes.
Bueno, ahora no tenemos
forma de encontrarlo o detener
a los linces, así que
acepta no estar de acuerdo.
Pero estamos vivos, así que
si no podemos encontrarlo,
genial, lo que podemos
encontrar es un camión que sale.
de aquí.
Caja de cerillas viejas, útil.
Trudy Cabbage Patch, saliendo
de la ciudad, hemos terminado.
Este es un lugar extraño para ti.
Sí, realmente raro.
Se cayeron del tubo.
Bien, llamaremos a la policía para ayudar.
No, no, no, estamos bien.
Sí, pero estábamos saliendo de la ciudad.
En realidad, ¿sabes
dónde va este tubo?
Oh, Koppenhofen.
Sí, Koppenhofen.
Entiendo.
Gracias.
Masticas demasiado.
Esto no es un...
¿Dónde encontraste estas flores?
Ah, ¿la flor de Liebchen?
Es profundo en la cima de la montaña.
Este es el único lugar en zona rural.
¿Hay algo más ahí arriba?
No, seguro que no lo hay.
¿Oh sí?
Antiguo albergue de luna de miel.
Lo que estuvo
cerrado durante mucho
tiempo fue un
escondite de serpientes.
¿Albergue de luna de miel?
¿Cómo...?
¿Cómo se llega a él?
El turista toma tiempo desde
Koppenhofen, pero la
cuerda es más rápida.
Buena suerte.
Diviértete en el Honeymoon Lodge.
Gracias.
¿Qué tiene que
ver este secreto con
que los reptiles
abandonen la ciudad?
¿Cómo se escondió en
la jungla en primer lugar?
¿Vas a reducir la velocidad?
¿Cuánto tiempo crees que pasará antes
¿Hogbottom y la ZPD descubren dónde estamos?
En todo caso, deberíamos ir más rápido.
Como siempre digo...
"Realmente soy sólo un conejito tonto".
Mella...
"Realmente soy sólo un conejito
tonto, tonto,
tonto, tonto, tonto".
"Sólo un conejito tonto, tonto, tonto, tonto, tonto".
Este fue un regalo para simbolizar nuestra asociación.
Y no es apropiado para este momento.
Oh, no, solo esperaba
anotar algunas ideas
sobre lo que pondremos
en nuestras lápidas.
Empezaré.
"Su socio lo hizo".
¿Qué te pasó que no puedes
simplemente tener una
conversación normal?
Lo guardaré para mi animal de terapia.
Sí.
Necesitas un animal de terapia.
Bueno, necesitas una manada de animales de terapia.
Sí, necesitas toda una migración de animales de terapia.
¿Zanahorias?
¿zanahorias?
¡Zanahorias!
Había todo un
barrio de reptiles.
Su hogar.
Los linces simplemente lo borraron.
Esto es lo que hacen.
Tenemos que irnos.
Expulsan a los
animales para salvar
sus vidas para que
puedan tener más.
Tenemos que irnos, Zanahorias.
Tenemos que irnos.
Eso es lo que la serpiente intenta demostrar.
La ZPD está aquí.
¿Qué?
Nadie nos creerá.
No sin pruebas.
Déjalo.
No nos arrestarán simplemente.
Los linces nos quieren muertos.
Lo necesitamos para resolver el caso.
Judy, sólo...
Tenemos que resolver el caso.
¡Mella!
No me importa el caso.
Judy, no vale la pena morir por ello.
El mundo nunca será un
lugar mejor si nadie es lo
suficientemente valiente
como para hacer lo correcto.
El mundo es lo que es, Zanahorias.
Y a veces, ser un héroe
simplemente no hace la diferencia.
Creo que...
creo...
Quizás...
Quizás nosotros...
somos diferentes.
¡Dios mío!
Creo que acabo de matar a un policía.
¡Lo siento, señor!
Hubbard?
Sí, es, eh...
Ya sabes, somos los buenos.
Te dije que ella está ayudando.
Ven con nosotros.
Tenemos el zorro.
¡Tenemos al zorro!
Ya tienen a tu pareja.
No pueden atraparte a ti también.
Por favor.
Podemos detener a mi familia.
¡Judy!
¡No, no, no!
¡Te entendí!
Está bien.
Aquí vamos.
¡No estás muerto!  ¡Ja ja!
¡Ella no está muerta!
¡Vaya!
¡Lo siento, lo siento!
Acabo de obtener mi licencia de motocicleta.
¿Mella?
Ellos, eh...
Lo atraparon.
Pero aquí nadie nos atrapará.
¡Alcalde Windancer!
¿Dónde está el conejito?
No lo sé.
Pero ya sabes, ella es un conejo.
Entonces tal vez puedas sacarla de tu sombrero.
No llevo sombrero.
Él está jugando con usted, señor.
Lo sabía.
¡Sáquenlo de aquí!
¿Dónde están, señor Wilde?
Comienza la expansión.
Congelar el mercado de Marsh.
Sacar a todos.
Los pueblos acuáticos, como los zorros, son mamíferos menores.
Si digo que ayudaron
a una serpiente
peligrosa, a nadie le
importará lo que hagamos.
Usted irá a una celda oscura, Sr. Wilde.
El tiempo suficiente
para leer el
titular sobre el
fallecimiento de su socio.
Deberías haberte ido de la ciudad cuando tuviste la oportunidad.
Papá.
Pelo.
De quien esté ayudando al conejito y a la serpiente.
Encuentra a Poppert.
Casi mi escondite.
Serpiente en el hoyo.
Sí, sí.
Lo lograremos, Judy Hopps.
Detendremos a los linces y salvaremos a tu compañero.
Lo siento.
Eres...
Ah.  Gary.
Gary De'Snake.
¿Y tu apellido?
De'Snake.
Todo va a estar bien.
Trabajar en equipo contigo es muy emocionante.
No te preocupes por mi colmillo.
Tengo mi propia pluma antídoto.
Detiene la toxina.
Apuñalame directo al corazón.
Bienvenidos a mi oasis.
Lejos de mi malvada familia.
Me gusta venir aquí, simplemente para relajarme.
Llévate todas mis cosas de gatos.
Oh, eso es realmente vintage.
Y simplemente no puedes...
Oh, no, no, por favor no lo hagas.
Guau.
Los mamíferos obtienen lo mejor.
No, eso no.
Apágalo, apágalo,
apágalo, apágalo.
Entonces, probablemente deberíamos ir a la revista.
¿Cómo os convertisteis en socios?
Oh, cuando supe
que el diario iba a estar
en exhibición en la
gala, envié a su familia
una carta anónima pidiendo verla.
Por suerte, hicieron trabajar a Paul Berg en la sala de correo.
entonces lo leyó primero.
Lo traje de contrabando desde el extranjero.
Siete días en una caja.
Pero si arreglo las cosas
para mi familia, valdrá la pena.
Luego, también arreglaremos las cosas para tu pareja.
Ey.
Sé que venir con nosotros fue difícil.
Pero vamos a ayudar
a tu socio de la misma
manera que vamos
a ayudar a la ciudad.
Detenemos a mi familia y les mostramos a todos la verdad.
¿Estás listo?
Enciende el fuego.
¿Cuanto sabes?
Bueno, que su familia fue incriminada
y que hay algún secreto escondido
en la cubierta de metal que sólo
una serpiente puede descubrir.
ver.
No una serpiente cualquiera.
Una víbora sensible al calor.
Todo lo que necesitas es un poco de calor.
Yo solo...
No lo entiendo.
¿Por qué tu bisabuelo escondería un secreto para una
serpiente?
No lo hizo.
Yo...
No era su diario.
¿Ese es el secreto?
Zootopia no fue creada por un mamífero.
Fue creado por una serpiente.
La bisabuela de Gary.
Quería hacer de la
ciudad un lugar donde
todos los animales se
sintieran bienvenidos.
Entonces inventó sus muros meteorológicos para ayudar a todos.
Sólo necesitaba un inversor.
Un socio.
Pero cuando mi bisabuelo vio lo que su idea podía
valer la pena, planeó robar sus planos para sí mismo.
Entonces cometió un asesinato.
Su propia doncella.
Y incriminó a la bisabuela de Gary.
Y como ella era una serpiente, todos creyeron su mentira.
Pronto, ningún reptil fue bienvenido.
Y con el tiempo, mi bisabuelo enterró el barrio de los reptiles.
en la nieve.
Y murió creyendo que nadie
jamás podría
descubrir sus crímenes.
Pero...
Estaba equivocado.
Su patente original se salvó.
Eso es lo que estás buscando.
Lo escondió en su casa.
Encuentra su casa.
Encuentra su patente.
Simplemente no sabíamos dónde
estaba enterrada
su casa hasta ahora.
¿La tierra de mi familia?
Pero bajo toda esa nieve,
¿cómo vamos a encontrarla?
Esperar.
Torre del reloj.
Su barrio, el barrio de los reptiles, tenía una torre de reloj.
Se ilumina como un faro.
Si no estuviera completamente enterrado, tal vez podríamos verlo.
Síguelo hasta su casa.
Excepto que mi bisabuelo apagó la electricidad.
Pero tenemos los planos que nos
muestran cómo
volver a encenderlo.
El interruptor eléctrico de todo su vecindario estaba en...
la sala de control original.
Excelente.
¿Y dónde está?
Dentro de la muralla más
antigua de la ciudad, la
muralla meteorológica
del desierto de Tundratown.
Entramos, encendemos ese
interruptor, encendemos
la torre del reloj.
Encontramos su casa.
Encontramos su patente.
Y mi familia finalmente regresa a casa.
Lo lograremos, Judy Hart.
¡Lo lograremos!
Lo encontré.
Tráeme Fondo de Cerdo.
Oh, soy Nicholas Wilde.
Un gran policía, ¿eh?
Te veré en la mesa del almuerzo.
Voy a atar tu cola en un nudo.
¿Fondo de cerdo?
¿Qué estás mirando, idiota?
Esto es un error.
Es una trampa.
Son los Linksys.
Escúchame, por favor.
Sé que hemos tenido nuestras diferencias, ¿verdad?
Pero siempre te he respetado.
No respetas a nadie.
Fern, soy Newton Linksley.
Tiene la ubicación de Rebus.
Diga lo que diga, es mentira, Fondo de Cerdo.
¡Fondo de cerdo, escúchame!
Oh, Dios.
¡Nicolás Wilde!
¿Cuáles son las posibilidades?
Sabes, esta es mi primera vez en prisión, y
Debo decir que su comida está en su punto.
¿Cómo estás aquí?
Destino.
Más un arresto.
Pero parece que Judith se escapó.
¿Fue esa decisión...?
mutuo?
Oh.
Sintiendo problemas en el paraíso.
¿Quieres hablar de ello?
Lo que quiero es salir de aquí.
Bien.
Tu gran plan.
Relájate en Outback Island y saborea piñas koalas.
Excepto que no puedes confiar en los koalas, porque tienen cuatro pulgares.
Hice un episodio completo al respecto en mi podcast.
Se llamaba Tienen cuatro pulgares.
¿Pero sabes qué?
Al menos no son ornitorrincos.
Espera, ¿puedes simplemente...?
¿Puedes por favor dejarme concentrarme?
Entendido.
¡Sólo háblame, amigo!
¿Qué es lo último que te dijo?
Ella, eh...
Ella dijo...
tal vez lo estemos...
también...
diferente.
Mmm.
¿Y qué dijiste antes de eso?
Dije que no vale la pena morir por el caso.
Mmm.
Como, eh...
Ya sabes, no vale la pena morir por ella, porque...
porque los animales solitarios como yo no tenemos verdaderos amigos.
Y yo...
No quiero perderla.
Yo solo...
No sé cómo decir eso.
¿Sabes qué, amigo?
Creo que lo acabas de hacer.
Espera, ¿cómo hiciste eso?
Bueno, abrí los brazos, te
rodeé con ellos
y luego te apreté.
Se llama abrazo.
¿Los zorros no tienen abrazos?
Ah, la cerradura.
Sí, eso es carne de res 101.
¡Tu pareja te
necesita y el palo de
arce de Nibble te
llevará hasta ella!
¡Oye, es el papá zorro!
¡Y una marmota!
¿Marmota de América?
¡Soy un castor!
¡Llámame así otra vez!
Ups.
¡Está bien, vete!
¡Tenemos que irnos!
¡Aquí vamos!
Hola Nicolás.
Espero que te guste mi nuevo hogar.
Lo tejí con mi propia lana.
¡Salta de susto!
¡Adiós!
Ruedas.
Necesitamos ruedas.
¡No, no!
¡No, no, no, no!
Lo siento.
No creo que podamos llegar
a Judy a tiempo para ayudar.
A menos que...
¿Conoces al conductor más
rápido de la
historia de Zootopia?
¡Oye, Flash!
¡Destello!
¡Carrera de 100 yardas!
Los socios en
problemas necesitan
cruzar la ciudad
e ignorar las leyes.
Ningún problema.
¡Ja!
¡Vamos a por ello!
Ey.
Me alegra que estés aquí.
Debo decirte que no estoy
convencido de que un perezoso sea
nuestro más confiable-
Para encender la torre del reloj
e ilumina el camino a la casa de tu bisabuela para que
Podemos encontrar
su patente, tenemos que
llegar a la sala de control
de energía por aquí.
Pero tenemos que actuar rápido o nunca llegaremos.
-a- -Lo lograremos, Judy Hopps.
Mira, Gary, si no nos preparamos
demasiado, estamos mal preparados.
y yo no- Mi familia ha estado tratando de demostrar
No somos lo que todos piensan desde hace cien años.
Pero incluso tan cerca,
nunca quieren que
ponga el peso del
mundo sobre mis hombros.
Porque no tengo hombros.
Lo lograremos.
Tengo que conseguir su conejo.
No puedo ayudar a
Judy si no sé dónde
está, por eso necesito
que sigas adelante.
La computadora de Paul y la pista Hot Bottom.
Eres un fugitivo fugitivo.
Me podrían despedir incluso por hablar contigo.
La van a poner a dormir.
¡Hazlo!
¡Bueno!
¿Intentaste reiniciarlo?
Mmmm.
¿Has intentado no ser idiota?
Hola, Pablo.
Te compré unas donas.
¡Oh, no!
Gracias, Blauhauser.
¡Blauhauser!
¡Ubicación!
Oh, no.
Creo que vamos a tener que pasar por el festival.
¿Festival?
¡El teléfono es lo primero que rastrean!
¡Shh!
¡Ir!
¡Blauhauser!
¡Estoy trabajando en ello!
¡Entiendo!
Genial, genial, genial.
-Ahora- -¡No!
¡Correr!
¡Oh!
¿Qué fiesta es esta?
¡Sí!
¡Ir!
Estamos contigo, Judy Hopps.
Nos volvemos a encontrar, cebra.
¡Correr!
¡Vienes con nosotros!
¡Ay!
¡Ella va hacia la puerta!
Blauhauser, ¡se nos acabó el tiempo!
¡Lo tengo!
Puerta de acceso al muro meteorológico de Desert Tundratown.
¡Puerta de acceso al muro meteorológico de Desert Tundratown!
¡Apurarse!
¿Qué hay en esa pared?
Una sala de control de energía.
Como una parte antigua de Tundratown.
Sé lo que están haciendo.
¡Nos arruinarán!
¡No más tranquilizantes!
¡Bájalos!
¿Señor?
¡Déjalos ahora!
¡Toma la foto!
¡Hazlo!
¡Judy!
¡Sala de control de energía!
¡Cinco se encienden!
¡Vamos, date prisa!
¡Son muchas escaleras!
Vaya manera de apresurarse, amigo.
¡Te amo!
¡Te lo debo!
¡Se está encendiendo!
¿Mordiscos?
¡Mordiscos!
¡Serpiente!
¡Está atascado!
¡No te preocupes por mí!
¡Encontraré mi interruptor!
No, estos no.
Seria...
mayor.
¿Puedes verlo?
¿Encendimos la torre del reloj?
Ayúdame.
Allá.
Está ahí.
Lo hicimos.
Podemos encontrar la patente original.
¿Mella?
La puerta.
Está cerrado.
Tenemos que salir de ese bloqueo.
¡Mordiscos!
¡Mella!
Golpeé la puerta pegada a mí.
Lo siento.
En el último caso, hubo una especie de giro.
Lo sé.
Dios mío.
Yo realmente...
Oh, mi corazón late con fuerza.
Pensé que lo sabías.
Lo siento, socio.
Odio dejarte en el frío.
Pero lo voy a hacer.
Por favor, no te enfades conmigo.
Pero quiero decir, lo entiendes.
Siempre hemos estado en la misma página.
Yo y tu.
Los desvalidos, ¿verdad?
Tienes que demostrar que eres tan bueno como los demás.
Que perteneces.
Sé que está en mal estado.
Pero esta es mi oportunidad.
tengo que tomarlo.
Porque cuando llego a la casa de su bisabuela, y
Si quemo la patente
original, finalmente habrá
algo en mi familia a lo
que finalmente perteneceré.
Sin cabos sueltos.
Adiós, socio.
Adiós, Judy Hopps.
Socio, por favor.
Puedes ser diferente a tu familia.
No quiero ser diferente.
Mella.
Nibbles, ¿la ves?
No, nada todavía.
Lo lograremos, Judy.
Saltos.
Está bien.
Judy me envió.
Necesita encontrar a Nick.
Sí.
Debería haberlo visto venir.
Mella.
Deberíamos estar juntos.
Lo lograremos.
Judy.
No puedo moverme.
Seguir.
Judy.
El mundo nunca
estuvo destinado a
estar sobre los hombros
de un solo animal.
Por eso mi bisabuela quería que Zootopia fuera para
todos, para que todos podamos ayudarnos unos a otros.
No ayudé.
Lo hiciste.
Elegiste ayudar.
A mí.
Se convirtió en mi mejor amigo de sangre caliente.
Muy cálido.
Permiso para abrazar.
Te salvaremos a ti y
salvaremos a tu amigo.
¡Judy!
¡Ey!
¡Se va a comer ese conejo!
¡No, espera!
¡La estoy salvando!
¡Le voy a conseguir los antipens!
¿Dónde está ella?
Ella...
Ella no lo logró.
Pero con las mordeduras de serpiente, vas rápido.
Ya verás.
¡Se ha ido, Nick!
¡Acaba con esto de una vez!
¡Judy!
¡Ya terminaste!
¡No, Wendell, déjalo!
¡Antiveneno!
¡Puedes salvarla con el antídoto!
¡Tírame la bolsa!
¡Judy!
¡Déjalo!
¡Nos vas a matar a los dos!
No vale la pena morir por ello.
De acuerdo...
estar en desacuerdo.
¡Apuñalame directo al corazón!
Pensé que tú...
Me dijo que tu...
yo...
ayuda a tu amigo.
Vale, yo no...
No me importa...
esa palabra.
Sabes, yo...
Lo que me importa...
eres tu.
Me preocupo por ti.
¿Bueno?
Y no lo dije.
Debería haberlo dicho.
Pero no lo hice.
Porque...
Eh...
Bueno...
Yo soy...
Porque soy...
una fuente emocionalmente insegura...
de tu...
malestar.
¿Quién no es bueno para expresar...?
sus sentimientos.
Probablemente porque he estado solo...
toda mi vida.
No es una excusa.
Es solo...
Es por eso...
en lugar de decirte...
que eres lo mejor...
eso alguna vez me pasó...
Yo...
hago chistes...
sobre tus oídos.
Y te digo que te esfuerzas demasiado...
cuando, ya sabes, la verdad es...
Simplemente no te quiero...
salir lastimado porque...
porque nadie más en el mundo...
me importa mas...
que tú.
Yo...
Me esfuerzo demasiado...
porque en el fondo tengo miedo...
que soy lo que todos creen que soy...
y reprimo mi malestar...
porque me preocupa que me haga parecer débil...
y quiero ser fuerte...
y creo que estoy fallando todo el tiempo...
y solo tomo personalmente lo que dices...
porque eres el único en mi vida...
quien alguna vez creyó en mí...
incluso cuando ni siquiera creo en mí mismo.
Y debería habértelo dicho.
Nadie más en el mundo...
Me importa más que tú tampoco.
Tengo un trauma infantil no resuelto...
que me niego a discutir...
porque ser vulnerable me asusta.
Tomo decisiones peligrosas...
porque tengo una enfermedad...
complejo de héroe conejito.
Y no me uní a la ZPD...
porque quería ser policía.
Me uní porque siempre quise...
ser parte de una manada.
Y la idea de perderte me asusta...
porque...
porque eres mi manada.
Nunca debí haberte dejado...
y necesito una manada de animales de terapia...
y debería habértelo dicho...
que eres el único socio...
alguna vez quisiera...
porque...
eres mi pelusa.
Son un montón de conejos.
Eso es lo que llamamos un exceso de participación.
Por cierto, estoy vivo.
Lo logré.
Ah, también ese tipo sigue vivo.
Llegará al barrio de los reptiles perdidos...
encontrar la patente de la bisabuela de Gary...
y destruirlo.
Sí, no tengo idea de lo que eso significa...
pero vámonos.
Lúpulo y Salvaje.
Salvaje y Lúpulo.
Y Mimosa Gary.
Él es Gary.
Vaya, vaya.
Gracias por la serpiente.
Tiene frío.
No tiene pelo.
Hasta luego.
Tú.
No perteneces a esta familia.
Nunca pertenecerás a esta familia.
Espera, espera, espera.
No estaba trabajando con ellos.
Yo nos estaba ayudando.
¡Sé dónde está enterrado
el barrio de los reptiles!
Dónde encontrar la verdadera
patente que demuestra
que las serpientes
inventaron las paredes.
Voy a destruirlo.
Para la familia.
Para ti, papi.
Quieres conservar tu trabajo.
No dices nada.
Tú.
Quizás seas un cazador de linces.
Llévame a la patente.
Se necesita un trío para ser algo.
Pero un cuatro vías para reventar tu puerta.
Vaya a la patente.
Destrúyelo.
Ir.
Tenemos esto.
Hola, Bigotes.
Ya terminaste.
Perdona mi ciudad.
Oh, oh.
Es hora de girar.
Hola, Brain Windancer.
¿Quieres ser un héroe?
¿O simplemente reproducir uno en la televisión?
¿Yo voy a la izquierda
y tú vas a la derecha?
Sí.
O...
Eres un conductor horrible.
Sí, lo soy.
Zoogetherness, ¿eh?
No, no importa.
Olvida que lo dije.
Aquí vamos.
Partidos, partidos, partidos, partidos.
Mieles, para cerveceros.
Destruiré la patente.
Ese pueblo y todo lo que hay en él.
Y un zorro sucio
y un conejito tonto
nunca se interpondrán
en mi camino.
Ella no es una conejita tonta y te estás olvidando de una cosa.
¿Qué es eso?
Somos amigos de una serpiente.
Útil, socio.
Aviso.
Papá.
Ryan, vete.
Dices que la justicia está muerta.
¡Digo relincho!
Se llama arresto, cariño.
Un auge.
Nadie te creerá más que a nosotros.
Siempre hemos sido mejores que tú.
Y siempre lo seremos.
Nada de lo que hagas importa.
Bueno, a él le importa.
¿Debemos?
Un calcetín.
Eso bastará, cerdo.
Eso bastará.
Sorprendente noticia la de hoy.
Después de que los oficiales
Judy Hopps y Nicholas Wilde, junto
con una víbora y un castor,
frustraran otra gran conspiración
revelando que el verdadero
inventor de los muros
meteorológicos de la
ciudad fue una serpiente.
Mientras que se reveló que la
familia Linsley, ahora deshonrada,
robó las plantas originales y
las ocultó durante décadas.
No has oído lo último de Melton.
Su expansión de Tundra Town ahora está oficialmente cancelada.
Algunos te llaman el equipo de ensueño.
¿Cómo lo hiciste?
Bueno, hay muchos
animales diferentes por ahí y a
veces empezamos a
fijarnos en todos los pequeños.
Razones por las que no somos iguales.
Y nos preocupa.
Pero tal vez si simplemente
habláramos entre nosotros,
si simplemente tratáramos
de entendernos, veríamos
que nuestras diferencias realmente no hacen ninguna diferencia.
Tal vez incluso veríamos
que lo que nos hace a mí,
a mí y a ti, tú puedes
hacernos aún más fuertes.
Y con trabajo duro, llegarás
a eso en el segundo año.
Sí.
Cebras.
En realidad, mi nombre es Gene.
Mi nombre también es Gene.
¡Cebras!
Niños, bajen de la serpiente.
¡Ay!
¿Cómo están todos?
Un segundo.
¡Ah!
Esta es mi familia.
¿Permiso para abrazar?
Oye, te traje algo.
Te amo, compañero.
Pero sigo siendo yo, así que
sólo lo digo una vez por década.
Te amo, compañero.
Bueno, voy a necesitar eso de vuelta.
Te lo devolveré después de nuestro próximo caso.
Habrá otro caso, ¿eh?
Por supuesto.
Porque cuando escapaste de la cárcel, también liberaste
200 prisioneros altamente peligrosos.
Vale la pena.
¿Alguna idea de por dónde quieres empezar?
Mmmm.
Oh.
Boleto de ida a Outback Island, por favor.
Clase primera.
Muy lindo.
Ah, y recuerde, si está
satisfecho con nuestro
servicio, asegúrese de
dejarnos su aprobación.
Ah, lo haré.
(suspiros)
¿Hopps y Wilde?
Wilde y... parches de repollo.
Te amo, compañero.
Oye, conejito. ¿Seguirás
jugando eso toda la noche?
¡Déjala en paz, está orgullosa de sí
misma, pero aún busca validación externa!
-¡Ay, cállate!
-¡Cállate!
¡Cállate!
Hola conejito, ¿qué es lo próximo que harás?
¡Oh, estamos investigando a un
conejo que estranguló a sus vecinos!
¡La ofendiste!
-¡La ofendiste!
-¡Callarse la boca!
¡Buenas noches!
(LOS SUBTÍTULOS SON POSIBLES CON TURBOSCRIBE.)